Внимание! По правилам реманги, фарм молний запрещен (запрещено писать бессмысленные комментарии, что делает данная программа), так что автор не несет ответственности, если вы получите бан.

Как работает эта программа:
1) Пишет комментарии под главой Системы всемогущего дизайнера и спустя 4 секунды удаляет его;
2) Читает главы у тайтлов с их наибольшим количеством;
3) Отправляет запрос на ремангу и собирает молнии за ежедневное посещение сайта.

Перед запуском не забудьте заполнить .env файл по примеру example.env. В него надо положить токен от вашего профиля реманги. Он берется из браузера из куки, либо из запросов.
Как легко найти токен:
1) Авторизоваться на реманге
2) Зайти на страницу любого тайтла
3) Открыть DevTools в браузере (Нажать F12 на клавиатуре)
4) В DevTools найти Network, либо сеть
5) На странице тайтла открыть главы (если уже открыты, пролистать вниз, чтоб прогрузились новые)
6) В DevTools появятся запросы к серверу реманги. Среди них найти запрос https://api.remanga.org/api/v2/titles/chapters/... и нажать на него
7) В открывшемся меню нажать Headers (Заголовки)
8) В заголовках надо найти Request Headers (Заголовки запроса). В нем будет элемент authorization. Из него как раз и берем наш токен. Его пример: Bearer abcd1234efgh5678. Его и вставляем в .env файл.

Установка:
1) pip install -r requirements.txt
2) playwright install
3) python main.py

Правила использования программы:
1) Не рекомендуется писать комментарии во время работы программы. В таком случае вы и программа отправите комментарии в коротком промежутке времени, что приведет к блокировке комментирования.
2) Не рекомендуется читать указанные главы, так как это может привести к случайному получению молний. В таком случае программа ошибочно определит, что молнии больше не собираются за чтение, и прекратит их автоматический сбор.
